Language Switch:

1. Content Language wird ermittelt über Browser language:
	1. Browser Language = ?
	2. Browser Language in content languages verfügbar? conent.language = Browser language ansosnten content language = vom admin ausgeählte default language

1. Immer wenn Sprache sich ändert, muss ui language in application container ermittelt werden und dann in die child Komponenten abgegebn werden.

2. Wenn content language in als ui language verfügbar ist, wird es ui language, ansosnten en. 

2. Damt dann alle finduilanguage Funktinen ersetzen



Nach Update:
- Toms Zielscheibe testen wegen svg
- NavButton testen
- Animatin wegen react spring
- Router weg react-router-dom



